Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 12=
Maaari mo bang ayusin
ang pagkakapare-pareho ng kuwarta para sa akin?
Gawing mas malambot ang kuwarta.
Sino ang gumagawa ng steamed buns
na may unleavened dough?
Jiang Baichuan.
Pinadala ka ba ni Luo?
Sinabi niya na manatili ka.
Nagsusumikap ang mga South Mountain Hunters
dumating para iligtas ka.
wag kang sumama.
Bakit?
Sabihin mo sa kanila
hindi para iligtas ako.
Jiang, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Yung mga tao
gagawin ang anumang paraan.
Tapos ibig sabihin
May halaga ako sa kanila
at maaari kong subukang
kunin ang ilang impormasyon.
Hangga't nandito ako,
akala nila sila ang may kapangyarihan
at hindi kikilos nang walang ingat.
Si Luo at ang iba
ay mananatiling ligtas.
Sigurado ka ba?
Syempre.
Hilingin kay Luo na sabihin sa iba pang Mangangaso
para mabantayang mabuti si Locust.
Ito ay hindi lamang isang kasangkapang panlaban,
pero hostage din.
balang?
unfilial ako.
Sabihin mo kay Luo
huwag mo akong alalahanin.
Alagaan ang sarili.
Iyon ang pinakamahalaga sa mga Mangangaso.
umalis.
Okay.
Hello.
Tinawag namin siyang Jiang mula pagkabata.
Kaya,
dapat tawagan kita...
Basta Quecha ay ayos na.
Yu Rong.
Madalas kong marinig na binanggit ka ni Jiang.
Walang maganda, taya ko.
Hindi naman.
Sabi niya
pinaamo mo ang mga hayop sa ibang bansa.
Mga hayop na nagpapaamo?
Sinabi niya yun?
hindi ba?
Sabi niya
hindi mo matiis na pinipigilan.
Ngunit kung ang mga Mangangaso ay nahaharap sa tunay na panganib,
naniniwala siyang babalik ka.
Totoo, tama siya.
Masyado pa akong late.
Paumanhin.
Isang buong kawan ng ligaw na elepante,
tungkol sa siyamnapu sa kanila,
nakatakas mula sa pambansang parke,
at nilamon ang mga magsasaka
mga pananim ng palay
at tubo.
Tinapakan pa nila ang mga kalsada
at tatlong tao ang nasugatan.
Gumawa ako ng matinding pagsisikap
upang kumbinsihin ang mga lokal na awtoridad
hindi magtalaga ng militar,
habang pinapastol sila
bumalik sa pambansang parke.
Kahanga-hanga.
No wonder sabi ni Jiang
masungit ka,
ngunit ikaw lang ang
karapat-dapat sa Ghost Whip.
Masungit?
Mahigpit akong sinanay.
Noong bata pa ako, si Jiang
lagi akong pinapa-demonstrate para sa mga lalaki.
Maaari mo ba akong turuan kung paano?
Ituro kung ano?
Kahit ano.
Hangga't kaya kong manatili
at tulungan ka.
Ano ang pakiramdam noong ikaw
unang ipinatawag ang kaldero?
Mas mabigat kaysa sa inaasahan ko.
Binabalikat mo rin ang mabibigat na pasanin.
Nang ipatawag ni Jiang ang kaldero,
ginawa niyang madali.
Ngayon ako mismo ang gumagawa nito,
Napagtanto kong hindi ito madali.
Inaamin mo na nagpapanggap ka?
salamat po
para sa pagsuporta sa akin upang panatilihin ang Locust.
Binigyan mo pa ng pangalan?
Hindi mo binibigyan ang mga hayop
pakialam mo sa mga pangalan?
Sinusuportahan ka
hindi ibig sabihin na aprubahan ko ang iyong diskarte.
Ngunit walang mas mahusay na pagpipilian sa ngayon.
Sana hindi ka
masyadong magbago ng isip.
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Baka pagsisihan ko.
Okay.
Naging maayos ang lahat?
Ilang malapit na tawag.
kamusta ang pakiramdam mo
ako...
ayos lang ako.
Mabuti kung ganoon.
Gusto mong kumain ng kahit ano?
Gusto kong maligo.
Hindi mabasa ang sugat mo.
Maaari ko bang hugasan ang aking buhok?
huwag...
Huwag masyadong mag-alala.
Mukhang maayos naman si Jiang.
At sa paghusga mula sa kung saan siya gaganapin,
Si Lin Xirou ay ayaw
siyang saktan sa ngayon.
Naniniwala rin si Jiang na ligtas siya sa ngayon.
Kaya sinabi niya sa akin na babalaan ka
na huwag siyang iligtas.
Anyway,
focus muna sa pagbawi.
Tama.
Sinabi rin sa iyo ni Jiang
para mabantayang mabuti yan...
Ano nga ulit yun?
Panatilihin ang isang malapit na mata
sa Locust. Tama, Locust.
Sinabi niya na ito ay parehong kasangkapan at isang hostage.
Sino si Locust?
Ano pa ang sinabi niya sayo?
Wala ng iba.
Wala na kaming oras para mag-usap pa.
Sige, maupo ka.
Maaari mong ibalik ang telepono ni Mr. Changxi
sa kanya.
Naayos na.
Salamat.
Kung sakaling magsawa ka,
Naghanda ako ng luwad
at sculpting tools para sa iyo.
Hindi sigurado kung kakailanganin mo ang mga ito.
Hulaan ko magkakaroon ako
magpalilok
pagkatapos gumaling ang braso ko.
Tama.
May katuturan.
ayos lang.
Dinalhan din kita ng ilang libro.
Kung hindi ka marunong mag-sculpt,
mababasa mo man lang.
Narito sila.
Ito...
Sinusubukan mo bang libangin ako
o pilitin ako sa pag-iisa para sa paglikha?
Para kang ahente ko.
At ito.
Nilinis ko ito para sa iyo.
Pakiramdam ko ay pinaka-secure
kapag ito ay nasa aking kamay.
Ito ba ang Mad Blade?
Parang natakot.
Akala ko ba napaamo na?
Bakit natatakot pa rin sa mga tao?
Siguro dahil nandito si Ghost Whip.
Napakalaking buhay na Earth Fiend.
Kung hindi ito tatakbo,
hanggang kailan mo ito itatago?
Sabi naman ni Jiang
nahuli sa isang patrol sa bundok
dalawampung taon na ang nakalilipas.
Noong taong iyon namatay ang Mad Blade.
Inaayos ang Golden Gate.
Hindi natin ito kayang patayin o palayain,
kaya kinailangan itong itago dito.
Ano ang sumunod na nangyari?
Isang taon, ako at dalawang batang Hound
ay sinabihan na pumunta
para sa pagsasanay sa bundok,
ngunit kami ay nagpakain sa paligid
at nais na mag-ihaw ng mga balang.
Habang nagsisindi kami ng apoy,
Nahuli kami ni Mr. Crip.
Ikinulong niya kami sa septic tank
sa likod ng bundok.
Hindi namin kaya
tiisin ang baho na iyon magdamag.
Sa hatinggabi,
Pinulot namin ang lock at tumakas.
Pero naligaw ako
at natuklasan ito
sa lugar na ito.
Ngayong binanggit mo ito,
naalala ko
pinarusahan kayong
maglinis ng palikuran sa loob ng tatlong araw,
tama ba?
Kaya simula noon,
pinapaamo mo na ba ito?
Hindi.
Pagkatapos ninyong umalis isa-isa,
kami lang ni Ma Hanzi ang naiwan.
Kaya ipinagkatiwala ito sa akin ni Jiang.
Marahil sa iyo,
ito ay isang matandang kaibigan.
Ngunit sa iba pang South Mountain Hunters,
ito ay isang kaaway.
Nais kong gawing kaibigan ang kaaway,
at pagkatapos ay talunin ito.
Dati, mag-isa ka lang.
Ngayon ikaw na ang pinuno.
Sana masabi mo
kaibigan mula sa kaaway.
Dahil nandito ka,
bumisita tayo sa ibang tao
na hindi makapagsasabi ng kaibigan mula sa kaaway.
Kaya hindi
nanganganak si Ms. Lin?
Hindi.
Kailan ka ampon noon?
Dapat ba nating pag-usapan ito?
Pumayag kang lumabas ngayon
bilang pormalidad lang.
alam ko na.
Pero pag-isipan mong mabuti.
Kung ako ang tatanungin niya
ang pinag-usapan natin,
Hindi ko pwedeng sabihin lang sa kanya.
Pagkatapos ay baguhin ang paksa.
Nakuha ko.
Sisimulan ko sa sarili ko
para basagin ang yelo.
ulila na rin ako,
pero walang umampon sa akin.
Lumaki ako sa isang welfare home.
Alam ko lang na si Ms. Lin ang nag-sponsor sa iyo.
Noong bata pa ako,
nag-reporma ang welfare home.
Itinigil nila ang taunang pagbisita
at mababaw na pormalidad,
ngunit mag-host ng isang sponsorship program.
Anumang negosyo o indibidwal
maaaring pumili ng isang bata upang i-sponsor,
sumasaklaw sa kanilang pag-aaral
at mga gastos sa pamumuhay.
Maswerte ako na napili ako ng Roadsound.
Hindi man lang kami nakilala ni Ms. Lin,
ngunit ganap na nag-sponsor ng tatlong bata nang sabay-sabay.
Upang sabihin ang totoo,
sa ating tatlo,
ang isa ngayon ay nagtatrabaho
sa telekomunikasyon sa ibang bansa,
ang isa pa ay nagsasaliksik sa Roadsound,
at ako yung unpromising,
self-employed lang.
Actually, madalas kang pinupuri ni Ms. Lin.
Ganoon ba?
Kaya naman tinawag kong benefactor si Ms. Lin.
Ngayon ay pinakilala ka pa niya sa akin.
Hindi ako sigurado kung bakit ako napakaswerte.
Tara na.
Pumunta ka.
Mag-ingat ka.
Ano ang mali?
N-Wala.
Tara na.
Isang stall na nagbebenta ng
qingtuan rice balls sa unahan.
Nasubukan na ba ito?
Hindi.
Tara na.
(Luo)
Paumanhin.
Nabigo akong ipaalam sa iyo
na nakansela ang misyon.
Hindi na kailangang mag-alala.
Paumanhin.
Nabigo akong ipaalam sa iyo
na nakansela ang misyon.
Hindi na kailangang mag-alala.
Patay na ba siya?
Ang tuktok ng bungo at ang ikapitong vertebra
ay ang mga kahinaan ng Earth Fiends.
Kapag nasira,
maghibernate sila tulad ni Gou Ya
sa loob ng tatlong buwan hanggang kalahating taon.
Tapos gising ulit?
Tanging ang Mad Blade lang
ang ganap na makakapatay sa Earth Fiends.
Hindi.
ano?
Pinatay ni Lin Xirou si Gou Ya.
Nangangahulugan ito na ang Earth Fiends
ay maaaring pumatay ng kanilang sariling uri.
Pero pinatawag din niya
Earth Fiends sa buong bansa.
Ibig sabihin, para sa kanila,
ito ay hindi madaling gawain.
Para sa amin,
baka magandang balita ito.
Pagkatapos ng lahat, natuklasan namin
isa pang paraan para talunin ang Earth Fiends.
Alam mo ba kung bakit pinatay si Gou Ya?
Sinabi nila na nilabag niya ang mga patakaran
at nag-omnivorize.
Ang kanyang pabango ay nanganganib sa pagkakalantad.
bawal,
kaya dapat siyang patayin.
Omnivory?
Oo.
Kalimutan mo na. Nang magising si Chen Fu,
baka makakuha tayo ng kapaki-pakinabang na impormasyon mula sa kanya.
Kapag nagising si Chen Fu?
Tama. Nasa baul ko pa rin siya.
ngayon?
Oo.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Huwag kang mag-alala. Hindi siya magigising.
Bakit sigurado ka?
Titingnan ko.
Meron tayong ganyang lugar?
Hindi pupunta dito ang rescue team.
Ito ay karaniwang tinatakan.
Ipinapalagay ko ang lugar kung saan
itinatago ang maliit na Earth Fiend na iyon
secret base mo rin ba?
Kami lang ni Jiang
alam ang tungkol dito.
Ang mga pulang sinulid ay tumatagos sa mga mag-aaral.
Iniligtas namin siya mula sa Earth Fiends.
Pero hindi siya pinalad
upang sumailalim sa natural na apoy.
Ikukulong mo na lang siya ng tuluyan?
Ang Whip Clan ay mahusay sa pagpapaamo.
Perpektong timing.
Tingnan natin kung mayroon kang anumang ideya.
Marami akong paraan
upang mapaamo ang mga hayop
at mga demonyo.
Ngunit upang paamuin ang tao?
Walang precedent
sa family history namin.
Sa tingin mo ba
bilang tao pa rin siya?
Madaling paamuin ang mga hayop
kasi
maiintindihan natin ang isip nila.
Pero walang tao
nakakaintindi ng isip ng tao.
Ang pag-iisip ng tao ay hindi mahuhulaan.
Isa itong hamon na hindi natin kayang lutasin.
Ngunit ngayon ay nakikipag-ugnayan kami
na may isang bagay na
nasa pagitan ng tao at halimaw.
Ano ang iniisip ng iba?
Hindi nila kailangang malaman.
Ilang sikreto pa ba ang tinatago mo?
(Kaixun Pastry Shop)
Iba pa.
Bakit pakiramdam ko may sumusunod sa amin?
Kung hindi mo mahanap ang mga paksa ng pag-uusap,
pwede kang tumahimik.
Hindi na kailangang pilitin ang usapan.
Masyado kang nagsisikap.
Maaaring kulang sa akin ang lahat,
ngunit hindi kailanman mga paksa ng pag-uusap.
Iyong sari-sari qingtuan rice balls. Dito.
salamat po.
Pag-usapan natin ang qingtuan.
Bago ang Tomb-Sweeping Festival,
kinukuha namin ang juice mula sa mugwort, alam mo,
at pagkatapos ay ihalo ito
sa glutinous rice flour.
Ikaw ang ika-66 na customer
sa aming tindahan ngayon.
Naghanda kami ng tatlong regalo
na mapagpipilian mo.
Pumili ng isa.
Mas katulad yan.
Pipiliin ko ito.
Magandang pagpipilian.
Tara na.
Teka, anong meron?
Mag-ingat ka.
Huwag kang lumingon.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Teka, kami...
Walang tanong. Sumunod ka sa akin.
Yan si Sis.
Bakit siya nandito?
Ang lugar na ito ay puno ng mga residente.
Hindi mo ba naisip
baka magkagulo siya kapag nakatakas siya?
pasensya na po.
ako ay
masyadong nakatutok sa pagsuri sa iyo
at kinalimutan siya.
Kapag ang mga lamad na ito ay gumaling at nalaglag,
magiging kasing ganda siya ng bago.
Ganyan gumagana ang primal Earth Fiends,
kahit papaano.
Ngunit hindi ako sigurado kung ang mga ito ay nasa anyo ng tao
gumana sa parehong paraan.
Ang ganitong malakas na kakayahan sa pagbabagong-buhay.
Nahihirapan silang talunin.
Tuo, handa na ang pagkain.
Dalhin ito para kay Miss Nie.
Okay, darating.
Hintayin mo ako. Tara kain tayo dito.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
kakain ako sa baba.
teka,
sigurado ka ba
Well, itali ko siya.
(Changxi Dumplings)
Sariwa sa kaldero.
Hindi ko pa ito nakita.
Ito ay kay Miss Nie.
Ito ay sa iyo.
Teka, bakit special treatment dito?
Dito.
Herbal na pagpuno ng karne ng baka.
Bagong pagpuno.
Punan ang iyong tiyan
(Table for Two)
habang pinapakain ang iyong katawan.
Subukan ito.
Mr. Changxi.
Karaniwan para sa mga bagong klinikal na pagsubok ng gamot,
kailangan namin ng maraming control group.
Ang kanyang opinyon lamang ay hindi sapat.
Kung maaari kong subukan ang pagkain ng pampalusog ...
Tumigil ka.
Hindi mo kailangan ng pagkain.
Sobra para sayo.
Ang sarap.
Wala pa akong nakitang nagluluto
mas maganda kay Ms. Lu dati.
Ms. Lu?
Siya ang aking kasambahay.
Dumplings lang ang alam ko.
Hindi marunong magluto ng iba pang ulam.
Kung hindi mo iniisip,
Tuturuan ko si Ms. Lu kung paano gumawa ng pagpuno.
Maaari mong kainin ang mga ito kahit kailan mo gusto.
Mr. Changxi.
Dapat
turuan ka ni Ms. Lu magluto ng ibang ulam.
Pagbabahagi ng kaalaman.
Napagod ka na ba sa dumplings ko?
Siya nga pala, Mr. Changxi.
Gusto kong umorder ng 20 portions
para kay Ms. Lu bukas.
Okay lang ba yun?
Nakuha ko. Gagawin ko ito.
Salamat, Mr. Yan.
Kumain ka na.
Teka.
Eto po Mr. Yan. Magkaroon ng isa.
Hindi ako kumukuha ng mga handout.
Pagkatapos ay itapon ito.
galing sayo.
Isa pa.
Sapat na.
Palitan.
Ang ganda.
Mabilis kang matuto.
Karaniwan siyang gumagawa ng mga likhang sining.
Ang dumplings ay larong pambata para sa kanya.
Ang mga dumplings na ito ay maaaring magbenta ng mataas.
Dapat kong i-update ang tag ng presyo mamaya.
Ang magagandang dumpling ay nakasalalay sa pagpuno.
Ang iyong pagpuno ay perpekto.
Kahit balot kagaya niya,
hindi masama ang lasa nila.
Ano ang mali sa akin?
ito ay...
Ito ay natatangi.
tama?
Panatilihin ang mga ito para sa iyong sarili.
Hindi naman sila magbebenta.
Ginugol ni Mr. Changxi ang kalahati ng kanyang buhay
sa pag-master ng kanyang craft.
Itinuro niya kay Ms. Lu ang pagpupuno,
at tinuturuan ka ng pagbabalot.
Maaari mong manahin ang Changxi Dumplings.
Kung nabigo ang iyong karera sa paglililok,
bumalik at patakbuhin ang tindahan.
Wag kang sarcastic.
Isa kang tunay na negosyante.
Lahat ng mga diskarte sa negosyo sa ulo na iyon.
Hindi kasing genuine ni Mr. Changxi.
Gaano man kaseloso si Ms. Lu,
at kung gaano kahusay magturo si Mr. Changxi,
dumpling na niluto sa bahay
iba pa rin ang lasa, di ba?
Hindi ganoon kaiba.
Kung gayon ang mga humanoid Earth Fiends
ay magkatulad din,
ngunit hindi 100 porsiyentong magkapareho.
Oo. Tulad ng mga omnivorous na gawi.
Ang Omnivorous Earth Fiends ay nagdadala ng amoy,
madaling ma-expose.
Ang Hound Clan ay natural na makaka-detect
Ang bango ng Earth Fiends.
Ngunit pagkatapos magkaroon ng anyo ng tao,
Tinatakpan ng mga Earth Fiend ang kanilang pabango.
Upang manatiling nakatago,
nagiging ipinagbabawal ang mga omnivorous na gawi.
G. Gou Ya.
Omnivorous? Isang magandang paraan upang ilagay ito.
Sa totoo lang, ito ay...
Pagkain ng tao.
So ibig sabihin nito
ang pagkain ng mga tao
ay hindi gagawing mas katulad ng tao,
ngunit talagang naghahayag ng kanilang tunay na kalikasan.
Eksakto.
Ito ay isang pangunahing Earth Fiend.
Upang maging tao,
kailangan nito ng pambalot.
I-wrap ito ng mahigpit, lutuing mabuti,
at pagkatapos ay ihain
bilang anyong tao.
Maaari bang naglalaman ang anumang wrapper ng 'pagpuno' na ito?
Bukod sa wrapper
at ang prosesong tumatagal,
may iba pang hakbang na kasangkot?
O mga additives?
May kulang yata.
Muntik ko nang makalimutan.
May listahan ako dito.
Binigay ito sa akin ni Lin Ling.
Wala akong panahon para pag-aralan ito.
Ito...
(Record Sheet)
Si Lin Xirou ay may nakatagong compartment na may password.
Ang lahat ng mga dokumentong ito ay naka-lock sa loob.
(Roommate, Xu Anni)
Dapat ay isang mahalagang listahan.
Roommate?
Para sa kaligtasan,
dapat silang mamuhay nang mag-isa.
Nakatira sila sa isang tao,
paano kung hindi sila makalaban?
Ilantad sila niyan.
bakit hindi
itong mga Earth Fiend na namumuhay mag-isa?
Para ba mas mag-aral
at ginagaya ang mga tao?
Sino ang kasama ni Lin Xirou?
Ako
at Lin Ling.
Sabihin mo sa akin.
Tumakas ka ba sa bahay
o tangkaing patayin ang iyong sarili?
ano?
Sabi nila, ang mga tahimik na tao
ay may mga ligaw na guhitan.
Siguradong nakakagulat ang ginawa mo
na kahit si Ms. Lin
kailangang bantayan ka ng mahigpit.
Kung hindi, bakit mo sinusubaybayan
para lang lumabas para makipag-date?
dapat
tanungin si Ms. Lin tungkol dito.
Pagkatapos ay may natitira na lamang na posibilidad.
Hindi ka sinusubaybayan ni Ms. Lin,
pero ako.
Nag-aalala na ako ay isang kontrabida
na may lihim na motibo,
at baka mapahamak ka.
Si Lin Ling ay inampon ni Lin Xirou.
Kami ay karaniwang lumaki nang magkasama.
Pero sa tingin ko, mas pinapaboran ako ni Lin Xirou .
Mas gusto ba ng Earth Fiends ang mga lalaki kaysa mga babae?
Hindi eksakto.
Siya ay napakahigpit
kay Lin Ling,
at pagpigil kay Lin Ling.
Patuloy niyang itinutulak si Lin Ling na magpakasal,
na sinasabing gusto niya ng maraming inapo
at upang tamasahin ang mga pagtitipon ng pamilya.
Napilitan ka ba niya?
Mas matanda ako kay Lin Ling,
kaya dapat ako ang mauna sa pila.
Ngunit hindi niya ako pinilit,
tanging si Lin Ling.
Mga inapo?
Ngayon mo lang ito nabanggit?
wala akong pakialam.
Magpatay ng baka ngayon,
at kunin mo sa akin ang aking 40 jin ng karne.
Kung wala akong karne,
hindi ko mabuksan ang tindahan bukas.
Panatilihin ang iyong mga salita.
O sisirain mo ang pinagsamahan ko
kasama ang iyong ama.
Huzi, sabihin ko sa iyo ang totoo.
Sinira ng tatay mo ang mga bagay sa pag-inom.
Kung hindi ka pumorma ngayon,
babagsak ang negosyo mo.
Sorry, Miss Nie.
Kung ikaw...
Kung kailangan mo nang madalian ang 20 bahaging iyon,
Kailangan kong gumamit ng frozen na karne
mula sa freezer.
ayos lang. Dahan dahan lang, Mr. Changxi.
Yung nagsu-supply sa akin
ay umaasa sa mga pastulan at baka ng kanyang pamilya
may kalidad na karne,
hindi nagagawa ng maayos ang kanyang trabaho,
tulad ng kanyang ama,
pagiging isang walang kwentang lasenggo.
Ang genetika ay kawili-wili.
Look at Tuo,
isang mabuting binata.
Noong nagtratrabaho ang tatay niya sa minahan namin,
siya ay...
Mr. Changxi.
Bakit hindi ka magpahinga?
Tapusin natin ang pagbabalot nito.
Tama.
Kailangang gumaling ni Miss Nie.
Well,
huwag kang magpuyat.
Nakuha ko.
Magpahinga ka na, Mr. Changxi.
Bag ng dugo?
Ang mga bag ng dugo na binanggit ni Lin Xirou
ay mga taong may kaugnayan sa dugo.
Mga kasama sa silid
ay mahalagang pinalaki bilang mga bag ng dugo.
Kahit na hindi sila makakain ng tao,
Ang mga bag ng dugo ay mahalaga sa kanila.
Kaya, kailangan niyang tiyakin
ang kanilang pagpaparami.
(Xu Anni)
Mga taong may kaugnayan sa dugo.
Paano ang paghahanda?
Pagkatapos ng pre-treatment,
maaari nating alisin ang mga ugat.
Nasaan si Xu Anni?
May pumalit na.
Ang kasama ni Chen Fu ay si Xu Anni.
Nakilala namin ni Lin Ling ang kanyang ama bilang mga bata.
Siya ay may kaugnayan sa dugo,
at pinalaki ng Earth Fiends.
Katulad ng sinabi mo.
Kahit na alam natin ang tungkol dito,
saan ba tayo magsisimula?
Sabihin mo sa akin,
may pag-unlad ba tayo ngayon,
o mahulog sa panibagong kalituhan?
hindi alintana,
Malaki ang pag-unlad ni Mr. Changxi
sa kanyang dumplings.
Sumang-ayon.
Ang dumplings ni Mr. Changxi
hindi lamang nagpapalusog sa katawan,
ngunit patalasin din ang isip.
Hindi mas mababa sa gamot ng Roadsound.
Perpektong timing.
Dapat kang uminom ng antibiotics.
Tumutok sa pagbawi.
May oras pa tayo.
Mahirap na araw ngayon.
magaspang ba?
Nag-iinit lang ako.
Kung gusto mong pumunta kahit saan para magsaya,
tawagan mo lang ako.
Tatanggapin ko
nang walang pag-aalinlangan.
Lin Ling.
Itong date na kasama kita
ay inayos ni Ms. Lin.
Pero nakikipagkaibigan sayo
ang gusto ko.
Dito.
Qingtuan rice balls.
Medyo mala-tula ang panahon ngayon.
tama?
Binabasa ng ulan ang kalye
ng magiliw na biyaya.
Ang mga berdeng lilim sa malayo
ay nakikita-hindi pa nakikita sa lugar.
Nakakainis ba ako?
Dalawang yogurt, pakiusap.
Perpekto.
Ang mga frozen-solid na yogurt ay ang pinakamahusay.
Bumili ka na lang ng popsicles.
Kumuha ka ng hindi naka-frozen.
Ang malamig na pagkain ay nakakapinsala.
Lalo na sa inyong mga babae,
kumain ng mas kaunting malamig na pagkain.
At,
ang lamig ay tumataas mula sa lupa.
Maayos ang mga hubad na braso,
ngunit panatilihing takpan ang mga binti.
Isuot mo.
Salamat.
Mahalaga ang kalusugan sa anumang edad.
Wala kang pakialam,
ngunit ang pananakit ng kasukasuan ay naghihintay sa ibang pagkakataon.
tama?
Ang ganda ng jacket ko.
Nakasuot ito ng lucky purple.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪